Hola cistas a
ver tengo que organizar lo que quiero
decir quiero decir muchas
cosas lo primero Vengo del
campo uno felicitar a mi amigo
Aldo tifosi de La
juve gran amic meu su hijo es de la juve
y del bara más del bara El Bueno de
Sergio y bueno han empate a cero ya lo
sabéis y ha pasado la juve en ningún
momento han temido
por por la eliminatoria porque bueno es
que la juve no metes tres
goles ni jugando tres partidos más
además no hemos tenido el día pero bueno
Esto es lo primero felicitar a a Aldo y
a la juve había mucha gente a la juve en
el en el campo no solo en la grada del
equipo rival
sino en la grada con el resto de de
Seguidores y no no ha habido ningún
problema
eh segundo antes de que se me olvide
Álvaro Ojeda sa que es Álvaro Ojeda el
el subnormal fascista este de
[__] que le come el nab a Eduardo inda
que ha hecho un vídeo de que unos navos
para los culet los navos se lo metes a
tu [__] madre en el culo Álvaro
subnormal
eh paleto aprende a
hablar [__] mental y los naos se
los metes a tu [__] madre en el culo tu
padre no digo nada porque no sabrás
Quién es tengo una botella de cava para
cuando Eduardo inda entra a la cárcel
celebrarlo y tú paleto
drogadicto
ya a ver si nos podemos ver algún
día fútbol vamos a hablar de fútbol un
poco bueno hemos ido al ya digo hemos
ido al campo con mi amigo colino que es
el primer partido que había del Barsa
y hemos chutado bastante hemos tenido
hemos tenido más ocasiones de las que yo
pensaba no supercas no hemos chutado
puerta casi no hemos chutado Pero bueno
eso es que es la juve es que es un
equipo que ha ganado muchísimos escudos
en los últimos años muchísimos
muchísimos muy muy Sólido y eso que
tienen al gordo de higuaín arriba que es
un un tío que da asco como como
futbolista y y como persona Y como todo
y como deshecho humano es seguramente la
persona más insultada de Argentina que
es decir mucho porque en Argentina mira
que les gusta insultar es un un gordo
Espero que no vaya más con Argentina
porque menudo deshecho de de fútbol ni
es futbolista ni es nada el resto de la
juve bueno la defensa
impresionante
Alves bueno es que ya lo dije cuando se
fue no puede ser que se vaya alv de tu
equipo y no lo notes porque ha sido el
mejor lateral de los últimos 10 años
entonces se va alvers tiene 100 años y
da igual sigue siendo alvers que
saliendo sacando el balón mejor que que
cualquier
otro Piqué muy bien es un tío que en
estos partidos se nota que es un tío de
el bara de verdad que se va para
adelante Luis Enrique muy mal o sea
acabar el final del partido ha sido
macherano
y y busquets banda derecha dándole
balones a busquets para que centrara con
piqu de delantero centro delantero
centro y p p alcer delantero centro y
bueno para el periodista este ton fre
que escribió hace poco que Robert si ha
ganado la renovación ya se ha visto hoy
ha hecho un cambio Luis Enrique no había
banquillo una
vergüenza una vergüenza lo de la
confección de la plantilla A ver cuando
Florentino tiene a bien con decorar con
la insignia de or y brillant del Real
Madrid a Robert y a y a zubi también
nobi de paso grandísimos fichajes
también así tenemos la plantilla que
tenemos que
da da
grima y nada para acabar para que no
digáis que no lloro un poco el árbitro
no ha tenido nada que ver con el
resultado por supuesto la lluvia ha
pasado
mente este tipo de arbitrajes dan
asco o sea ha habido no sé 8 10 12
faltas que no ha sancionado
porque de estos árbitros que vien aquí
en plan a mí Neymar no me engaña
tirándose y da igual quean un zasca otro
otro otro no no no se pitaba Pero bueno
ya digo eh Por supuesto No no ha tenido
que ver pero bueno supongo que el silvar
el himno de la Champions en cada partido
no no nos ha ayudado
eh
volveremos hay que hacer algo para
mejorar la plantilla yo ya dije tiago
bellerín saul ñiguez
y deu yo traería estos
cuatro mato fuera arda fuera intentar
hacer
caja no sé y eso volveremos a el domingo
allí en
mordor qué fuerzas
tenemos pero volemos año que viene
siempre es un día muy [__] es uno de
los días más jodidos del año el día que
ter eliman de de la Champions pero
volveremos me he puesto esta camiseta
que adquirí el otro día esta
camiseta yo creo que debe ser de año 84
o
así de ser con la que marcó Julio
Alberto ese gol a la juve mítico Pero
bueno no no no ha dado suerte pero bueno
seguimos fuerza Barsa suscribí Álvaro
jeda eres [__]